app.METHOD -> app é a instancia e METHOD se refere a os metodos http, por exemplo get e post. 
- Esse metodo recebe dois parâmetros um path e uma função.
- path que define a rota, não leva em consigeração a barra no final nem letra maisculas e minisculas.

--- personalizando pagina 404 e 500 ---
- usando metodo app.use 
- Sempre escrever as rotas antes de chamar a pagina 404, caso contrario vai causar um erro no incio e vai chamar 404. mesmo tendo
a rota em baixo.

npm install express-handlebars -> servindo templates.


npm install --save-dev jest -> framework utilizado para testes.
(--save-dev diz que não é uma dependecia necessaria para o projeto funcionar, e sim uma dependecia para desenvolvimento.)
sera listada na secção devdependencies.

-Para executar os teste alterar package.json -> scritps "test": "jest"

-- instalando o puppeteer -- 
npm install --save-dev portfinder -> é uma versão headles e controlável do chrome(significa que o navegador pode ser executado sem uma ui)

npm install --save-dev portfinder -> para identificar porta aberta ao executar a aplicação



--- eslint ---

Testes profundos. 
eslint necessita de um arquivo incial de configuração para indicar as regras a serem utilizadas.

criando arquivo de configuração 

1 - \node_modules\.bin> .\eslint --init 
após comando responder perguntas realizadas de acordo com o projeto a ser desenvolvido


Armazenamento da memória

*obs, quando o servidor é reiniciado as informações são perdidas.
- npm install express-session
